Hoe je de gitaar beter kunt oefenen en voelen
1. Inleiding
Hallo, het is Dan! Vandaag ga ik je laten zien hoe je de gitaar beter kunt voelen.
Ik zal in ieder geval bescheiden proberen over te brengen hoe ik de dingen zie.
Verwerf deze oefening, want het is een oefening die ik u zal aanraden,
dit zal ons, denk ik, in staat stellen om mentaal meer beschikbaar te zijn om de bewegingen te verwerven
die we moeten verwerven als we oefenen, want ik denk dat vrij vaak
een van de obstakels om vooruitgang te boeken is dat je niet echt aanwezig bent als je en oefent
dus we zullen niet genoeg creëren, we zullen de groeven van de
verbindingen in onze hersenen, zal ik zo zeggen, waardoor onze hersenen precies,
om deze bewegingen mechanisch te reproduceren en daarom denk ik dat ik mentaal meer beschikbaar ben
als je oefent, wordt de serie echt effectiever en efficiënter
oefeningen en we zullen sneller bereiken wat we willen. Ik denk ook dat het hebben
Door ons bewust te zijn van de spanningen die we in het lichaam hebben, kunnen we de gitaar beter voelen
voel maar beter de druk die we gaan uitoefenen. En dus zullen we slagen, ik stel me voor om de
gewoon druk, geen spanning, geen jezelf pijn doen, geen jezelf pijn doen, en ik denk dat het allemaal veel zal worden
meer vloeistof. Ik zal proberen je dat meteen uit te leggen. Ik raad je aan, als je je instrument niet hebt
bewaar het niet bij je, maar leg het ernaast, want we hebben het niet nodig om mee te beginnen.
2. Mindfulness
Deze oefeningen zijn dus geïnspireerd door mindfulness-oefeningen, initiatie in de techniek
van mindfulness-meditatie die ik heb geleerd van mijn instructeurs die ik heb
had de kans om elkaar te ontmoeten in Charleroi tijdens een inwijdingscyclus van acht weken. En
daarom groet ik ze terloops, aangezien ik hoogstwaarschijnlijk alleen solliciteer
wat ze me aan mijn saus leren, zal ik zeggen, om beter te voelen en te proberen
om de gitaar beter te spelen. Ik denk dat het voor alle instrumenten kan gelden
en ik ben er zelfs van overtuigd dat veel instrumentalisten het misschien zullen doen
zonder het te beseffen of zonder het woord "gevoel" of "meditatie" of wat dan ook te gebruiken ...
het is waarschijnlijk dat het feit dat ik deze onderwerpen ter sprake bracht, u een beetje sceptisch maakte
Ik nodig je uit om te proberen niet te veel na te denken en echt te proberen te oefenen wat ik
zal je op tijd aanbieden om je eigen mening te vormen en ik nodig je ook uit om mij dit te vertellen
opmerkingen, als u besluit het te doen en te experimenteren, deel dan uw
voel en kijk of u het na een week waarin u dit elke dag zult oefenen, zult zien
een verschil in zijn gitaarspel of welk instrument je ook speelt.
3. Wees aanwezig
De eerste oefening die ik je aanraden te doen, die ik je aanraden te doen voordat je begint met oefenen
het instrument is allereerst om te gaan zitten. Het zal simpel klinken,
Vertrouw me, probeer het eens en vertel me wat je ervan vindt. Ga zitten, probeer je rug recht te houden
zijn hoofd alsof het naar een draad naar het plafond werd getrokken. Je kunt je handen erop leggen
je benen of niet, opzij. Dus wat ik je voorstel is inspireren.
Om lucht in te ademen, probeer eenvoudig en elke keer dat u uitademt, om los te laten
buikspieren en zorg ervoor dat, om de zwaartekracht echt te voelen, laten we zeggen, en dat
bij elke uitademing het gewicht van je lichaam, zal ik niet zeggen "weeg nog meer", want dat is niet zo
het doel van in slaap vallen, maar het doel is in ieder geval om de spanningen los te laten dus ik doe het en
dan nodig ik je uit en probeer het te doen en te voelen. Ik adem in ... en bij het uitademen
Ik probeer de buikspieren en mogelijk het hele lichaam volledig te ontspannen, maar ik
weet niet waarom, ik moet voor het oefenen van de gitaar de buikspieren ontspannen
U kunt dit doen, uiteraard meerdere keren herhalen
[geïnspireerd]
[verlopen]
Ontspan bij het uitademen de buikspieren, alle delen van het lichaam waarvan u zich geleidelijk bewust wordt. Herhaal zo vaak je wilt.
4. spanningen loslaten
Tweede oefening voordat u het instrument gaat oefenen: ik nodig u uit om uw linker- of rechterarm te nemen
wat dan ook, we gaan beide doen. Pak de linkerarm, houd deze vast met de rechterarm
en ondersteun de linkerarm maar probeer deze zo veel mogelijk te ontspannen
een paar momenten tijdens het inademen, uitademen, maar het belangrijkste zal zijn om het te proberen
om alle controle los te laten, alle spierimpulsen in de linkerarm.
Ik ga dit een paar ogenblikken doen, en probeer echt geen invloed meer te hebben
echt geen arm- of schouderspieren en echt proberen
laat de linkerarm volledig los. Als ik dit een paar ogenblikken heb gedaan, zal ik het doen
leg mijn handen zo terug, en ik zal proberen om te zien of er een verschil is tussen de
linkerarm en rechterarm. In theorie zou er een verschil moeten zijn.
Ik zal hetzelfde doen, maar dan met de rechterarm en met de linkerarm vasthouden.
Ik probeer mijn rechterarm zoveel mogelijk te ontspannen, vast te houden
met de linkerarm, zonder deze gewoon op te tillen
blijf op hetzelfde niveau en laat de rechterarm gewoon helemaal los. Zo ver als ik kan
Toen ik dat deed, als ik besluit dat het goed is, legde ik mijn handen zo terug en
Ik probeer opnieuw te beseffen of er een verschil is of niet.
5. de juiste druk
Laatste kleine oefening die deze keer exclusief bedoeld is voor gitaristen. Ik zal het je aanraden
pak een akkoord of noot aan. We kunnen een C (C) of het C-akkoord (C-akkoord) nemen
maar ik vond mezelf door ervaring en door met gitaristen te wrijven dat heel vaak gaat
veroorzaken dat we pijn zullen hebben of dat we een gecompliceerde vingerzetting niet kunnen assimileren,
we zullen problemen krijgen om het te reproduceren, het zal de spanning zijn die we gaan aanbrengen.
We zullen gespannen zijn, we zullen gedachten hebben, we gaan tegen elkaar zeggen dat ik het niet kan en de gedachten gecombineerd
tot de lichamelijke spanningen zullen maken dat we er niet echt goed in zijn
de beweging zo efficiënt mogelijk verwerven en daarom wat ik je daarna voorstel
Bij deze oefeningen is het bijvoorbeeld een Do (C-akkoord) en probeer je de juiste druk uit te oefenen
Druk, totdat het klinkt, niet te hard met de vinger van de linker- of rechterhand
als je linkshandig bent en laat dan los totdat het niet meer klinkt. Of in ieder geval meer
naar behoren. Als het niet goed meer klinkt, zal ik lichte druk uitoefenen
totdat het rinkelt. Het doel van deze oefening is om de juiste druk te vinden. Niet
druk te hard. Om uw vingers niet te veel pijn te doen of het risico te lopen peesontsteking te krijgen
pijn op de lange termijn. Als je na een uur concert te veel druk uitoefent, kan dat
mogelijk letsel oplopen door drie weken, een maand of zelfs twee weken niet te kunnen spelen
of drie maanden voor de meest ernstige verwondingen, of meer. En dus is het net zo belangrijk als
kan worden gedaan, zowel tijdens een oefening als tijdens een concert of andere,
om te allen tijde de juiste druk uit te oefenen. En daarom oefenen we hier hier. Ik nodig je uit
om dat mee te doen, wat het akkoord ook is, maar om dat te doen ... Je kunt ook een staafakkoord doen.
En probeer de juiste druk te vinden totdat hij overgaat. Dus als je een beginner bent, heb je misschien de neiging om te plaatsen
je vinger in het midden van de fret. Het is natuurlijk nodig, in plaats van harder te drukken, is het beter om te drukken
minder hard en breng je vinger naar de fret om jezelf zo min mogelijk problemen te bezorgen
En dus probeer met de linkerhand ... het recht te verwerven
druk Ik nodig u ook uit om te proberen deze oefening dagelijks te herhalen
om te beginnen met trainen en uw opmerkingen en bevindingen met mij te delen.
Verandert het iets in je spel door het elke dag te doen? Doet dit
brengt een ander gevoel? Ga je beter spelen of niet? Doet je dat aan
spreken? Spreekt dat je niet aan? Ik nodig je in ieder geval uit om mij dit binnen te laten
opmerkingen. Voel je vrij om op deze video op "Vind ik leuk" te klikken en hem te delen als je hem interessant vindt.
Als ik me uiteindelijk abonneer om me te steunen, weet ik zeker dat dat me zal helpen. Bedankt, ciao!